qnd clica em editar perfil, vai pra página de criar conta, mas com os dados já carregados
ver se da pra colocar o link do lugar mais barato
ver se da pra o banco dados baixar as imagens dos links dos perfumes, para não sair fora as imagens quando o link sair fora tbm
mostrar como fica a review
quando terminar de cadastrar um perfume, mostra uma caixinha perguntando se eu quero cadastrar as informações da marca, caso ela seja nova
tentar fazer o fundo da logo da marca ficar igual ao fundo da foto da logo (usar como exemplo o azza parfums)
na quantia de perfumes no catálogo da marca, se for um, a palavra "perfumes" fica no singular.
salvar os paises das marcas, do mesmo jeitos que salva as marcas no formulário de perfumes
quero poder clicar com o botão direito e abrir em uma nova guia os perfumes na página dos meus perfumes
ver se qnd eu altero algo no github ele consegue ver em tempo real, ou só se eu selecionar de novo
adicionar os acordes resinoso e balsâmico
criar as linhas nas marcas. na hora de adicionar um perfume eu posso escolher se eles pertecem a uma linha da marca. (ex. se eu adiciono um perfume da boticario, na hora que eu seleciono a marca, aparece do lado ou embaixo um select para eu escolher a linha dele, ai eu escolho entre as linhas, ou se ele é um perfume que não é de nenhuma linha só não seleciono nada, e tbm tem uma opção para eu criar uma linha nova)
dps disso ai na pagina da marca aparece para eu escolher, usando como exemplo o boticario, aparece ali, malbec, zaad, botica 214, etc. a primeira opção e a opção é sempre todos, e a última é "sem linha". adicionar isso logo acima das quatro opções ali de todos, tenho, ja tive e quero ter. elas são no mesmo formato de pílula, a linha selecionada fica na cor vermelha do site e as outras cinza claro.
e adicinar embaixo das opções de todos, tenho, ja tive e quero ter tres botoes para escolher entre masculino, feminino ou compartilhaveis.
Adicionar um visual de lista na página dos meus perfumes, ai eu posso selecionar entre grid ou lista
