criar as linhas nas marcas. na hora de adicionar um perfume eu posso escolher se eles pertecem a uma linha da marca. (ex. se eu adiciono um perfume da boticario, na hora que eu seleciono a marca, aparece do lado ou embaixo um select para eu escolher a linha dele, ai eu escolho entre as linhas, ou se ele é um perfume que não é de nenhuma linha só não seleciono nada, e tbm tem uma opção para eu criar uma linha nova)
dps disso ai na pagina da marca aparece para eu escolher, usando como exemplo o boticario, aparece ali, malbec, zaad, botica 214, etc. a primeira opção e a opção é sempre todos, e a última é "sem linha". adicionar isso logo acima das quatro opções ali de todos, tenho, ja tive e quero ter. elas são no mesmo formato de pílula, a linha selecionada fica na cor vermelha do site e as outras cinza claro.
criar uma verificação de dois passos com código sendo enviado pelo email para criar conta, entrar de um novo dispositivo ou trocar a senha
fazer obrigatório ter pelo menos dois acordes no formulário
poder adicionar mais de um site de compra, ai quando clica no botão do carrinho de compra, abre todos os sites adicionados mostrando o valor, e fica organizado do menor valor a vista ao maior, e por ultimo os que estão fora de estoque
o email ainda não está editável
pedir para o claude continuar
está dizendo q eu n tenho permissão para realizar esta ação quando clico para cadastrar perfume, acho que tem mudar algo nas permissões do firebase