qnd clica em editar perfil, vai pra página de criar conta, mas com os dados já carregados
ver se da pra colocar o link do lugar mais barato
ver se da pra o banco dados baixar as imagens dos links dos perfumes, para não sair fora as imagens quando o link sair fora tbm
tentar fazer o fundo da logo da marca ficar igual ao fundo da foto da logo (usar como exemplo o azza parfums)
criar as linhas nas marcas. na hora de adicionar um perfume eu posso escolher se eles pertecem a uma linha da marca. (ex. se eu adiciono um perfume da boticario, na hora que eu seleciono a marca, aparece do lado ou embaixo um select para eu escolher a linha dele, ai eu escolho entre as linhas, ou se ele é um perfume que não é de nenhuma linha só não seleciono nada, e tbm tem uma opção para eu criar uma linha nova)
dps disso ai na pagina da marca aparece para eu escolher, usando como exemplo o boticario, aparece ali, malbec, zaad, botica 214, etc. a primeira opção e a opção é sempre todos, e a última é "sem linha". adicionar isso logo acima das quatro opções ali de todos, tenho, ja tive e quero ter. elas são no mesmo formato de pílula, a linha selecionada fica na cor vermelha do site e as outras cinza claro.
Adicionar um visual de lista na página dos meus perfumes, ai eu posso selecionar entre grid ou lista